دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 15]
ليلة رأس السنة الجديدة سعيدة.
استيقظ. حان وقت الأكل.
إنها عصيدة رقيقة ومخللات كل يوم.
هل يمكننا الحصول على شيء آخر هذه المرة؟
ماذا تريد إذن؟
نفثات التوفو المقلية.
نفثات التوفو؟
هل تعتقد أنك ضيف شرف؟
أنت سجين!
نفثات التوفو؟
ماذا، النوع المحشو باللحم أيضًا؟
هذه الكعكة الذرة صلبة مثل الحجر.
زعيم الطائفة يي
يريد التفاوض معه
هل يقدم هذا النوع من الوجبات؟
زعيم الطائفة
ولم يصدر مثل هذا الأمر.
ولكن سجين هنا
يأكل دائما بهذه الطريقة.
يذهب.
قم بإعداد نفثات التوفو للسيد سو،
النوع المحشو باللحم.
هل هناك أي شيء آخر، السيد سو؟
وعاء من الأرز الساخن سوف يقوم بالمهمة.
يذهب.
فهمتها.
كيف هذا؟
سيدي،
لا يزال محاصرًا بعظمة الحلم المخمور،
لا تغيير على الإطلاق.
ثم قم بالتقرير.
زعيم الطائفة
إنه حذر بالفعل.
يرسل الشيكات كل يوم.
فهمتها.
لقد جئت لأخبرك بشيء.
يي بو يستخدم حياتك
لإجبار سو تشانغه
لاغتيال أمير لانغيا.
لقد وافق.
هل اتخذ خطوته؟
يبدو هذا
لا يفاجئك.
تشانجي يحب القيام بأشياء مجنونة.
والذهاب وراء أمير لانغيا
مجنون بما فيه الكفاية.
انا أؤمن
في اللحظة التي سحب فيها شفرته،
مهما كان سببه
كان يشعر بالاندفاع.
لكن...
لابد أنه فشل.
لماذا تقول ذلك؟
لو نجح،
ألا ينبغي لي أن أكون خارجا الآن؟
نقطة عادلة.
المحاولة فشلت
يبدو أن سو تشانغهي مصاب بجروح بالغة.
لكن...
استخدام ذلك كذريعة،
سأل يي بو
للسماح لمزيد من القتلة النخبة في نهر الدم
إلى مدينة تيانتشي.
[مقر إقامة جنرال النمر الطائر]
عم،
هل تعرف ما هو desperado؟
شخص ما
سأفعل أي شيء دون خوف من الموت.
يائس حقيقي
يحب أن يرمي نفسه
إلى الأماكن الأكثر دموية،
ثم شق طريقه للخروج.
هل تقصد
بطريرك نهر الدم،
واحد لي شينيو
كاد أن يقتل؟
اليائس
لقد قفز بالفعل إلى اللعبة.
ثم يأتي بعد ذلك...
بطاقات على الطاولة.
هل لديك تلك القائمة؟
تم إرسالها إلى العم كيداو؟
لقد تم تسليمه.
على وتيرة العم كيداو،
هؤلاء الناس
هم في طريقهم بالفعل.
لقد رأيت القائمة.
سيد،
أنت قاسي.
كيف ذلك؟
لقد نظرت إليه مرارا وتكرارا.
وفي تلك القائمة،
معايير الاختيار
انتهى الأمر إلى شيء واحد:
أي،
من هو الأكثر فتكًا؟
يتم اختياره.
أليس هذا هو مبدأ نهر الدم منذ اليوم الأول؟
ما زال،
أعتقد أنني وجدت صديقًا قديمًا.
إنه سيفنا الأكثر حدة.
هل تقصد...
من دخل؟
في السقف!
هذا انا.
توقف عن الصراخ وكأنك رأيت شبحًا!
أو سأقتلك.
أنت هنا أخيرا.
هل كنت تعلم أنني سآتي إليك؟
قال سو مويو
بعد أن غادرت مدينة جيوشياو،
لقد أرسل الناس للبحث عنك
وحتى أنني أرسلت لك رسالة.
هو يقول
إنه قادر على علاج السم الذي يخترق قلبي.
حقيقي.
لقد تعرض لضربة من عقد الحياة والموت للبطريرك السابق،
وكسرها بنفسه.
كيف؟
سوف نعرف بعد أن نخرجه.
أيها الرجل الماكر!
حسنًا،
ماذا تريد مني؟
في اليوم الذي ننتقل فيه،
أنا وسو مويو نحتاج إلى أن نكون في مكان آخر.
وأنت
سوف تمنع بعض الأنواع المزعجة.
فقط أوقفهم؟
لا قتل؟
إذا لم يتراجعوا،
اقتلوهم جميعا.
[فندق فينيكس تايد]
أنت هنا.
سامحني! سامحني!
أنت رب الأسرة الآن.
حاول أن تتصرف كما ينبغي.
شيويوي.
لا بأس.
وقت طويل لا رؤية.
أين مويو؟
لماذا هو ليس هنا؟
نعم.
أين مويو؟
غريب.
لقد التقيت للتو بثلاثة أشخاص من عائلة سو.
لقد سألوني
لماذا لم يأتي سو مويو؟
الآن أرى أهلي،
وأنت تسألني أيضا
لماذا لم يأتي سو مويو؟
إذن لماذا لم يأتي مويو؟
لأنه تم القبض عليه.
الآن،
لقد تم حبسه في زنزانة طائفة الظل.
ماذا؟
مويو قوية إلى هذه الدرجة.
كيف يمكن لطائفة الظل أن تسيطر عليه؟
هذه هي مدينة تيانتشي،
أرضهم.
إذن أين الطائفة الظل؟
لو كنت أنا من تم القبض عليه،
ماذا ستفعل؟
سنأخذ وقتنا ونخطط.
وبما أن سو مويو هو الذي تم القبض عليه،
ماذا ستفعل؟
لا يوجد وقت لنضيعه.
انا أبكي.
هذا ليس ما قصدناه.
نحن فقط...
لقد كنت اتظاهر.
إذن متى سنخرج لإنقاذ مويو؟
لا تستعجل.
سو مويو في سجن الظل في الوقت الراهن.
إنه ليس في خطر مباشر.
عندما يحين الوقت المناسب،
سوف تحصل على فرصتك للقتال.
في الوقت الراهن،
فقط ابقى هنا
وانتظر إشارتي.
ما رأي البطريرك؟
ما أقوله
وهذه هي إرادة البطريرك بالضبط.
لم يعين
أي مهمة لك.
فقط هذا:
لقد تسللتم جميعًا إلى المدينة تحت الغطاء،
لذا حافظ على الأمر على هذا النحو.
لا تدع أحدا
لقد وجدتك.
أيضًا،
عندما تخرج،
تذكر حجابك
خلاف ذلك...
سوف تكشف غطائك بسهولة.
فهمتها.
كيف الحال
طلبت منك التحقق؟
لم يعود حارس Xuanwu بعد.
من المرجح أنك
لن أراه في هذه الرحلة.
سأذهب الآن.
بارد كما كان دائما.
أوه...
لو كنت أعلم،
لن أتي .
الجميع،
موضوع اليوم
هو الإمبراطور المؤسس شياو يي.
- عظيم! - عظيم!
طوله ثمانية أقدام
جريئة وشجاعة.
لقد تدرب منذ سن الخامسة،
مع كتيب تم شراؤه بثلاثة عملات نحاسية ...
العم تشيداو!
أوه، أنت هنا.
خذ مقعدا.
العم تشيداو،
هل تحركت
كل عائلة شيه هنا؟
إنها العاصمة الإمبراطورية.
رجال مثلنا
احصل على فرصة واحدة فقط في الحياة
لزيارة مكان مثل هذا.
فأحضرتهم لتوسيع آفاقهم.
ربما يكون هذا غير حكيم.
يستريح.
لقد استعرت هوية شخص آخر.
في الوقت الراهن،
نحن طائفة النمور الخمسة.
نحن هنا
للانضمام إلى البطولة القتالية.
لن يسألنا أحد .
أرسل نهر الدم Su Zhe وXie Qidao،
مع ثمانية عشر قاتلًا من النخبة.
عشرين رجلا فقط
لقتل أمير لانغيا...
ليس كافيا على الإطلاق.
كما أرسل سو تشانغه أخبارًا:
تم تحديد الوقت.
في ثلاثة أيام،
سوف يصلي أمير لانجيا في معبد فنغشياو.
معه
فقط Li Xinyue و Ji Ruofeng.
إنها أفضل فرصة لإزالته.
لقد سمعت
لا زال يحتفظ بهذه العادة.
إنها بداية جيدة.
إذن فلنضرب ذلك اليوم.
قيادة وحدة هوك آي
واحتجاز سجن الظل.
حتى ينتهي نهر الدم،
لا أحد يقترب...
بما فيهم انا.
بما فيهم أنت؟
نعم،
بما فيهم انا.
سيد،
هل تشك بهم؟
مجرد احتياط.
لقد كان سو تشانغه
متعاون للغاية.
إنه يقلقني.
كما تأمر!
- كما تأمر! - كما تأمر!
سيد،
هذه مخاطرة.
إنها.
لذلك هذه المرة أنا أراهن
صاحب الجلالة
ويريد أيضًا قتل أمير لانغيا!
إنهم إخوة
والعرش
حتى تم التنازل له
من قبل أمير لانغيا.
على وجه التحديد لأنه
لقد أعطي هذا العرش منه.
بعد ثلاثة أيام،
في معبد فنغشياو...
يوما بعد يوم لن تخمنه أبدًا
الأمير لانغيا هو هذا المتدين.
إنه لا يذهب إلى هناك للعبادة.
إنه سيقابل شخصًا ما.
كم عدد الذين جاءوا؟
لقد أحضر العم كيداو حوالي اثني عشر أو نحو ذلك.
بالإضافة إلى العم زهي،
عشرون من النخبة على السطح
لشن هجوم على أمير لانغيا.
في الظلال،
شيويوي،
مغبر،
لقد تم وضعهم في مكانهم بالفعل.
احسبك و انا
سبعة في المجموع.
طائفة الظل
ليس لديه أي فكرة.
ثمانية في المجموع!
أنت لست من نهر الدم.
ليس لهذا علاقة بك .
ولكنني صديق سو مويو.
إنه يعمل في قاعة الطب في مدينة نانان،
شريكي.
بخير.
إذن لا تموت عليّ،
أو أنه سوف يلومني.
أنا ابنة سو تشي، كما تعلم.
بالمناسبة،
أين والدي؟
هذه المرة،
ما هي مهمته؟
مهمته
هو الأهم.
هناك شخص من طائفة الظل هنا.
ليس غراب؟
الغراب لديه عمل آخر.
أنا حارس الظل الأيسر لطائفة الظل،
لو تيانشيانغ.
أنا أسمع حارس الظل الأيمن الخاص بك
هو إله السيف الوحيد.
اسمه قريب من اسمي
كلاهما "تشينغيانغ".
بما أنك حارس الظل الأيسر
ولقبك هو لوه
يجب أن تكون
هائلة للغاية أيضًا.
إن سيف لوه الكبير لا مثيل له.
في طائفة الظل، لعقود من الزمن،
لقد ظهر هذا الإله السيف فقط.
أنا أقل منه بكثير.
ثم، حارس الظل الأيسر،
ما الذي يجلب لك
هنا اليوم؟
قام الغراب بتسليم رسالة البطريرك.
قرر زعيم الطائفة:
بعد ثلاثة أيام من الآن،
في معبد فنغشياو،
نحن نهاجم أمير لانغيا.
اذهب وأخبر زعيم طائفتك يي بو:
خلال ثلاثة أيام،
نحن بحاجة إلى مزيد من المعلومات.
قتل أمير لانغيا
هل هناك شيء لم يتم تحديده؟
بجملة واحدة.
بالطبع.
في هذه المعركة،
لا أحد منا لديه طريق العودة.
سيرسل زعيم الطائفة "ظل" مدينة تيانكي
للتحرك معك.
في اللحظة الحرجة،
سوف يتصرف بنفسه.
سيد.
الشيوخ،
انت هنا.
يبدو أنك
الوقوع في مشكلة.
لقد استدعيتنا جميعًا الثلاثة في وقت واحد.
لكن...
أفهم.
لقد تقاعدتم الثلاثة من جيانغهو
ولا أريد التدخل في شؤون تيانكي.
لكن،
هذه المسألة خطيرة.
قد نضطر إلى التعبئة
أكثر من نصف قوات طائفة الظل،
لذلك أطلب منكم الثلاثة
للمساعدة في حراسة مكان واحد.
كلنا الثلاثة،
لحراسة مكان واحد؟
هل تقصد
برج وانجوان؟
نعم.
يتقن؟
يتقن.
لا تغفو.
صاحب السمو؟
اعتذارات.
وكان الطريق طويلاً.
لقد تعبت قليلا
و غفوت.
ماستر فورجيت-جوي
وسيد نسيان القلق
إنهما زوجان رائعان.
كبير سني
يُسمى "انسَ القلق"
ولكن في هذه الأيام
إنه قلق بلا توقف.
أنا "أنسى الفرح"
وعيشوا بحرية وسهولة.
حقا القدر يلعب معنا.
الآن في التأمل،
لقد حلمت
تحدث بوذا معي
على طريق الفرح والحزن.
يتقن،
لقد عرفنا بعضنا البعض لسنوات.
لماذا ارتداء قانون الحكيم
أمامي؟
لقد حلمت فعلا
من مطعم تيانشيانغ
وليمة الخضار الكاملة،
من الفجر
كل الطريق حتى غروب الشمس.
كيف عرفت؟
أنت تسيل لعابك
كان يقطر.
أميتابها.
خطئي.
يتقن،
كيف حال سيد نسيان القلق؟
والصبي في الآونة الأخيرة؟
هل هم بخير؟
هذا الطفل
مثل والده يي دينغزي،
هو عبقري عسكري.
شكرًا لك.
انا افضل
انه يكون عاديا.
كلما كان أقوى،
كلما زاد الخطر.
السيد سو
اعتقدت أن آخر مرة التقينا فيها
سيكون
اجتماعنا الأخير.
وأنا أيضا فعلت ذلك.
ثم،
ما الذي غير رأيك؟
هذا الشيء الملعون الذي يسمى القدر.
عصا ترويض الشياطين.
عين حادة، يا سيدي.
إنها عصا ترويض الشياطين.
أنا الشيطان في قلبك، سو تشي.
أنا هنا لمساعدة سموكم
طرده.
من هم هؤلاء اللصوص؟
هل تجرؤ على اغتيال أمير لانغيا؟
إذا سألتني،
[جي روفينج، حارس النمر الأبيض]
من المرجح أن يكونوا معارف.
نهر الدم،
أظهروا أنفسكم!
قتل!
ما هذا؟
هل عدد الرجال قليل جدًا؟
لماذا لم تنضم فرقتك؟
هل تريد إحضار المزيد معك؟
لقد أصيب البطريرك بجروح بالغة
في المحاولة الأخيرة
عن أمير لانغيا.
يجب علينا أن نحتفظ بأيدي كافية
لحمايته!
لقد عرفت
لقد أتيت إلى هنا
مع عدد قليل من الحراس،
لذلك كنت اعتقد
لقد كان الوقت المناسب لقتلي.
لم نعتقد أبدًا أننا نستطيع قتلك.
السعر مرتفع للغاية.
نهر الدم لا يستطيع تحمل ذلك.
ثم لماذا
هل نلتقي هنا؟
ألم أقل ذلك للتو؟
ألقي اللوم على القدر الملعون.
أميتابها...
جرس براجنا الخاص بي
ليست جيدة مثل كبار السن.
صاحب السمو...
قوتي الداخلية
تم إنفاقه.
إذا سُفكت الدماء في معبد فنغشياو،
اللوم علي.
دعني أشهد
فن السيف الأسطوري الذي يمزق العالم.
رقصات السماء والشيطان الستة عشر!
قليلون هم من رأوا ذلك
رقصة الشيطان الحقيقية
أولئك الذين فعلوا
لقد ماتوا بالفعل.
ربما يمكنك البقاء على قيد الحياة،
لكن هذا الشيطان
سوف أمشي معك إلى الأبد!
يتمسك.
أنا أطلب التعزيزات.
فهمتها!
"قم بإعداد مسرحية جميلة معي.
اسحب طائفة الظل بعيدًا،
وتسوية برج وانجوان.
بواسطة مويو
حسنًا.
أنا متجه إلى مدينة تيانكي الآن
لرؤية مدى "جودة" هذه المسرحية حقًا.
ادخل.
لقد ضرب العم زهي.
في معبد فنغشياو،
لقد بدأ القتل.
قال العم زهي
سوف يهز السماوات والأرض.
وهو يضمن ذلك.
أرسل أمر القتل من رتبة السماء.
الوقت الحقيقي للشفرة
أظهر نفسه.
لقد انتظرت
لهذا اليوم
لفترة طويلة.
قاتل ثم عد إلى منزلك.
هل مدينة تيانكي مملة بالنسبة لك؟
أراهن حتى على سو مويو،
محبوس في سجن الظل،
يجدها مثيرة للاهتمام.
مملة، في الواقع.
أشعر دائمًا وكأنني
خيط يسحبني.
واليوم،
سوف نقطع هذا الخيط
سيف من خشب الخوخ المنحوت حديثًا؟
إنه مبارك في جبل وانجتشنغ.
هل تحب لعب دور العرافة إلى هذه الدرجة؟
حتى أنني حلمت بالتحليق
كخالد.
سيد.
سو زهي وشي تشيداو
قاد القتلة إلى كمين لشياو روفينج
في معبد فنغشياو.
ولكن يبدو
لا يستطيعون التفوق على رجال الأمير.
لقد تلقينا
إشارة استغاثة رجالنا.
أرسل المزيد إلى معبد Fengxiao.
إرسال حراس الظل
من برج وانجوان أيضًا.
لا مزيد من الوقوف متفرجا.
إنتقل!
ماذا... ماذا لو تعرضنا للخطر؟
إذا مات،
الشخص الذي يقود دفاعات تيانكي
لن يكون هو بعد الآن.
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
فهمتها.
طبيب شاب معجزة.
من كان يعلم
هل سنلتقي مرة أخرى؟
أنا سعيد برؤيتك ثانية،
جمال مو.
هنا.
هل هذا الشيء الصغير
هل ستجد Su Muyu قريبًا؟
هذا يعتمد على الرابطة الضمنية بيني وبين مويو.
بعد كل شيء،
لقد خدعنا الموت معًا مرات عديدة.
إذا لم يكن هناك سند،
ثم كل شيء
ينهار.
إذا كان رباطنا
ثبت ذلك
هل ستبدأ في التفكير في الأمر أكثر من اللازم؟
جمال مو،
لماذا تضايقني
مثل البطريرك؟
نحن لسنا
ما هو رأيك.
أفهم.
مجرد أصدقاء.
أصدقاء جيدين.
سيد!
سيد.
هل هناك أي مشكلة هنا؟
لا مشكلة.
إرتاح جيدا يا سيدي.
جيد.
لقد قمت بعمل جيد.
شكرا على الثناء.
حسنًا.
سيد.
ماذا تفعل؟
ماذا،
هل لا يمكنني الدخول أيضًا؟
انا لا ارغب في ذلك
هل تجرؤ على ايقافك!
كيف تجرؤ!
أسقط الفعل.
كيف عرفت؟
لقد توصلت أنا وزعيم الطائفة إلى اتفاق:
حتى هو
لا يمكن الدخول إلى سجن الظل.
لو كان عليه ذلك حقا
لقد ذكرني أولاً
من تلك الاتفاقية
قبل الدخول.
ولكنك أتيت
كما لو لم يكن هناك اتفاق من هذا القبيل
كانت موجودة.
إذن لا بد وأنك محتال!
لم اتوقع
يي بو
أن تكون ذكيا في بعض الأحيان.
حارس سجن الظل
أصبحت الآن وحدة هوك آي.
حتى نحن الثلاثة المسؤولين
لا أملك الرتبة
لتجاوزهم.
ثم سأغير وجهي.
يي بو لن يتخيل ذلك أبدًا
شخص جريء بما فيه الكفاية
لاستخدام هويته
للتسلل إلى الداخل.
خائن!
لا أعرف ماذا يفكر يي بو.
قوة نهر الدم
لقد أصبح بالفعل أقزام طائفة الظل،
ومع ذلك فهو متمسك بالقواعد البالية
للحفاظ على نهر الدم تحت السيطرة.
أنا لا أشبه شريكيّ الأحمقين.
لقد خنتنا؟
أخبرتك
أنا معجب بسو تشانغي.
بعد قضية متجر الرهن في يلو سبرينغز،
بدأت بالتواصل معهم.
إنه أذكى منكم جميعا.
هو يختار
الجانب الأيمن.
لا يمكنك الفوز.
هل فكرت في هذا من قبل:
حتى لو تم القبض على سو مويو،
ربما يكون فقط
فخ لحصارك.
والذي في الجرة
لن أتبع الروح،
لكن...
الطائفة الظلية
ماذا تقصد؟
حتى لو استولينا على سو مويو،
كم عدد الرجال لحراسته؟
إذا اندلع،
كم عدد المزيد
لإيقافه؟
بحلول ذلك الوقت،
طائفة الظل هي اللحم على الكتلة.
كفى كلاما.
مو ينغ.
هل حصلت على وجهه؟
ليس كثيراً
جدير بالتذكر.
حوالي تسعة أعشار.
جيد.
ثم المسؤول الحقيقي للسماء
ليس من الضروري أن توجد.
أنا...
اختار فقط الجانب القوي
ما هذه المصفوفة؟
مجموعة الدببة.
قوتها القاتلة متوسطة.
ولكن في الفخ،
إنه من بين الأفضل تحت السماء.
إذا كانت لديك المهارة،
اكسرها!
يبدو أنهم مكشوفون.
سيئة للغاية.
قطرة واحدة من الترياق
لن يتم مسح كل عظمة الحلم المخمور.
السيدة يومو،
هل حصلت على المزيد من العناكب المتتبعة؟
هذا فريد من نوعه بالنسبة لمويو.
يستغرق وقتا طويلا
لتربية واحد مثله.
ما زال،
إنه مويو.
حتى مع قطرة واحدة،
سوف يجد طريقة
لكسرها.
حقيقي.
إنه سو مويو.
كأن سيفاً سقط من السماء...
[وكأن سيفًا سقط من السماء]
يوآن,
استمر في العيش.
عندما تنمو لتصبح إله السيف،
إحياء مدينتنا بلا سيف.
[ينكسر الضباب ويختفي إلى الأبد]
ما مدى قوة سيف واحد؟
أولا يضرب عشرة،
ثم مائة
ثم ألف
حتى عشرة آلاف!
[وكأن سيفًا سقط من السماء]
[ينكسر الضباب ويختفي إلى الأبد]
أنظر إلى حزن العالم الذي لا ينتهي،
أنظر مرة أخرى...
القمر معلق عاليا.
[وكأن سيفًا سقط من السماء]
[ينكسر الضباب، ويختفي إلى الأبد.]
[أنظر إلى حزن العالم الذي لا ينتهي]
[أنظر مرة أخرى، القمر معلق عالياً.]
أب،
أعطني طاقة سيفك الصالحة الليلة.
استراحة!
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
???من اسمه يختبئ في عينيك ؟؟؟؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟